
# **应聘 Web 前端**

 - 康康 / 男 / 1994 
  - 手机：176-8210-4004
- Email：ch.kang@outlook.com
- QQ：574682566
 - 大专 / 芜湖职业技术学院 / 计算机应用技术 

      
## 技能清单
  ### <span style="color:#06c7f9">HTML/CSS/DOM</span>
   - 熟练掌握 **HTML5**，如语义化标签、离线存储、⾳频、视频等。能快速构建符合 **W3C 标准**并兼容主流浏览器的⻚⾯;
- 熟悉 **CSS** 常⻅选择器与布局⽅案以及盒模型，如 **flexbox float position** 等，能精准还原设计稿，实现响应式设计;
- 熟练掌握 **DOM**，熟练运用原生 **JavaScript** 对 **HTML** 页面进行页面元素的操作、实现事件绑定等，掌
握事件委托、事件冒泡、事件传播的原理;
 ### <span style="color:#06c7f9">ECMAScript(JavaScript)</span>
   - 掌握原生 JavaScript 语法，能在项目中熟练使用;
   - 熟练掌握原生 **ES6** 特性，如模板字符串、箭头函数、默认参数、**Class，Promise** 等;
  ### <span style="color:#06c7f9">主流框架</span>
   - 熟练掌握 **React** 技术栈，如 **React 组件通信、React-Router 和 React Context 状态管理**; 对 **diff** 算法有深⼊理解，掌握 **SSR** 原理及实现，能在⼯作中快速运⽤;
   - 熟练掌握 **Vue** 技术栈及其原理，且能快速搭建 Vue 开发环境，掌握**vue-template**源码实现;
   - 熟练掌握 **微信⼩程序**, **钉钉微应用** 等以及一端编译多端发布类框架 **Taro** 等 ; 
   - 熟练掌握 **Webpack** 原理，实现过 **Webpack** 核⼼功能，对 **loader** 和 **plugin** 有深⼊理解，能根据项⽬需求开发相应的 **loader** 和 **plugin** 解决问题，能提升现有 **Webpack** 项⽬的开发效率与开发体验;
   - 掌握**流(stream)** 和 **gulp** 原理，具备开发自定义插件解决项目问题的能力
- 掌握**类**与**⾯向对象**的编程思想，具备在⼯作中**封装、优化、重构**项⽬代码的能⼒,  项目中**抽象， 复用**各类组件，具备良好的编码⻛格，严格按照规范进⾏编码;
- 掌握**问题分析和代码调试**能力以及项目**需求分析与拆分**能力，熟练掌握 **git 分支管理**，能快速带领组员分工协作完成各类常见需求;


    
    
# 工作经历

## 杭州钛和科技有限公司 （ 2018年6月 ~ 至今 ）互联网研发中心 前端组长

### DEF项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### GHI项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

  
## 杭州宝威实业投资有限公司 （ 2015年4月 ~ 2016年3月 ）网络工程师

### MNO项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### PQR项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）
  
 
      
# 个人项目和作品
（这一段用于放置工作以外的、可证明你的能力的材料）

    
    
---      
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
      